Repository: WebFreak001/bonita-ui-designer
Catalog: backend/webapp/src/main/resources/i18n/lang-template-*.po
Languages: ja_jp

source: Use your Business data
ja_jp: ビジネス データを使用

source: Used in the portal list of Resources. Part of the page.properties descriptor in the exported page archive.
ja_jp: リソースのポータル リストで使用します。エクスポートされたページ アーカイブ内の page.properties 記述子の一部です。

source: Used in the portal list of Resources. Part of the page.properties descriptor in the exported page archive. If empty, page technical name is used as fallback.
ja_jp: リソースのポータルリストで使用されます。 エクスポートされたページアーカイブのpage.properties記述子の一部。 空の場合、ページの技術名がフォールバックとして使用されます。

source: User id could then be obtained by using {{myData.user_id}}
ja_jp: User id は、 {{myData.user_id}} を使用することによって取得できます

source: Validation Errors
ja_jp: 検証エラー

source: Validation error on the page. Fix is recommended before export
ja_jp: ページの検証エラー。エクスポートする前に修正を推奨します

source: Validation error. Fix is recommended before export
ja_jp: 検証エラー。エクスポートする前に修正を推奨します。

source: Value
ja_jp: 値

source: Variable in read-write binding with the property value
ja_jp: プロパティ値と read-write 双方向でバインディングする変数

source: Variable name
ja_jp: 変数名

source: Variable names must start with a letter and contain only alphanumeric characters
ja_jp: 変数名は、英文字で始まり英数字のみで命名する必要があります。

source: Variables
ja_jp: 変数

source: Variables can be bound to input fields to create conditional behavior between widget properties.
ja_jp: 変数は入力項目にバインドして、ウィジェット プロパティ間での条件付きの挙動を設定することができます。

source: View
ja_jp: ビュー（表示）

source: View asset content
ja_jp: アセットのコンテンツを表示

source: View in application <i class="fa fa-info-circle ng-scope" uib-tooltip="{{'In case your application is not available, please log in using a different account' | translate}}" tooltip-placement="bottom" tooltip-append-to-body="true"></i>
ja_jp: アプリケーション <i class="fa fa-info-circle ng-scope" uib-tooltip="{{'In case your application is not available, please log in using a different account' | translate}}" tooltip-placement="bottom" tooltip-append-to-body="true"></i> で表示

source: View...
ja_jp: 表示...

source: W3C website
ja_jp: W3C webサイト

source: We have reorganized the order of the fields contained in the json file in order to facilitate the file comparison.
ja_jp: ファイルの比較を容易にするために、json ファイルに含まれるフィールドの順序を再編成しました。

source: When possible, properties of the target widget are mapped with similar properties of the source widget. You can edit that and map more.
ja_jp: 可能な場合、ターゲット ウィジェットのプロパティはソース ウィジェットの類似のプロパティでマップされます。それを編集し、さらにマップできます。

source: When the switch is completed, chances are you will still have properties to fill out, in the properties panel.
ja_jp: スイッチが完了すると、プロパティ パネルに記入するプロパティがまだある可能性があります。

source: When using a version control system, like git for example, migrating to this last version may cause reorder changes in json models that must be pushed.
ja_jp: 例えばgitなどのバージョン管理システムを使用する場合 この最後のバージョンに移行すると、jsonモデルの変更がプッシュされる可能性があります。

source: When you delete a row, the following rows move up
ja_jp: 行を削除したら、それに続く行が上に移動します

source: When you drag and drop a widget or a fragment, some Bonita resources are automatically found and added in the Bonita resource table. The <code>scopes</code> column of the Bonita resources table helps you identify what artifact declare a given resource.
ja_jp: ウィジェットまたはフラグメントをドラッグ&ドロップすると、Bonita リソースが自動的に検出され、Bonita リソーステーブルに追加されます。 Bonita リソース テーブルの <code>scope</code> 列は、特定のリソースを宣言するアーティファクトを特定するのに役立ちます。

source: When you generate a form from a contract in the Studio, the form contains a Submit button and some default variables: <code>formInput</code>, <code>formOutput</code>, <code>taskId</code>, and <code>context</code>
ja_jp: Studio内のコントラクトをベースにフォームを生成した場合は、そのフォームには送信ボタンといくつかのデフォルト変数： <code>formInput</code>、 <code>formOutput</code>、 <code>taskId</code>、 および <code>context</code> が含まれます。

source: Where businessDataType = com.company.model.MyData, queryName = name of the BDM query, filter = "myParam=myValue"
ja_jp: ここの businessDataType は com.company.model.MyData、 queryName は BDM クエリ名、 filter は "myParam=myValue" です。

source: Where businessVariableName is the name of the business variable defined at pool level.
ja_jp: ここの businessVariableName は、プール レベルで定義されているビジネス変数の名前です。

source: Widget description
ja_jp: ウィジェットの説明

source: Widget implementation is based on the AngularJS framework.
ja_jp: ウィジェットの実装は AngularJS フレームワークに基づいています。

source: Widget properties defined on the right can be used as variables in a controller with $scope.properties.
ja_jp: 右側で定義されたウィジェットプロパティは、$scope.propertiesを使用してコントローラーの変数として使用できます。

source: Widget properties defined on the right can be used as variables in a template with properties.newProperty.
ja_jp: 右側に定義されているカスタム ウィジェットのプロパティは、コント ローラー内では .properties の変数として使用できます。

source: Widgets
ja_jp: ウィジェット

source: Widgets use the l10n mechanism that loads the translated string during page start up.
ja_jp: ウィジェットはページ起動時に翻訳された文字列を読み込むためl10n メカニズムを使用します。

source: Width
ja_jp: 幅

source: Within a row, when you delete a widget or a container, the following elements move to the left
ja_jp: 行の内部のウィジェットまたはコンテナを削除すると、次に続く要素は左に移動します。

source: Yes. You must bind this variable to a variable in the page, form, layout or fragment using this fragment.
ja_jp: はい、この変数をページ、フォーム、レイアウトまたはこのフラグメントを使用してるフラグメント内の変数にバインドする必要があります。

source: You can also create custom widgets, from existing widgets by "saving as" or from scratch in the home page.
ja_jp: また、既存のウィジェットから「名前を付けて保存」するか、ホームページで最初からカスタムウィジェットを作成することもできます。

source: You can apply it to the following variable value types:
ja_jp: 次の変数の値型に適用することができます：

source: You can change the type to be able to use this artifact as a process form or as an application page.
ja_jp: このアーティファクトをプロセス フォームまたはアプリケーション ページとして使用できるようにタイプを変更できます。

source: You can check the list of all Bonita REST API resources on this dedicated <a href="https://api-documentation.bonitasoft.com/latest/">documentation</a>
ja_jp: この専用の <a href="https://api-documentation.bonitasoft.com/latest/">ドキュメント</a> で、すべての Bonita REST API リソースのリストを確認できます。

source: You can delete page assets only, view local assets, and edit external assets of a page.
ja_jp: ページアセットのみを削除やローカルアセットの表示やページの外部アセットを編集したりできます。

source: You can explore the data model (with a graphical view) using the graph icon in the header of this panel. It shows the relationships between business objects, and their attributes.
ja_jp: このパネルのヘッダーにあるグラフアイコンを使用して、データ モデル(グラフィカル ビュー)を調べることができます。 ビジネス オブジェクトとその属性の関係を示します。

source: You can extend our REST API capabilities by creating REST API extensions in the Studio and use them here.
ja_jp: Studio で REST API 拡張を作成することで、REST API 機能を拡張できます。

source: You can extend our REST API capacities by creating <em>REST API extensions</em> in the Studio <i>Development</i> menu and use them as External API variables in the UI Designer.
ja_jp: Studio の<i>開発</i> メニューで <em>REST API 拡張</em> を作成することによって REST API の能力を拡大できます。そして、UI デザイナーでそれらを外部 API 変数として使用します。

source: You can format data with filters when data is used in widget property fields that allow interpolation <i class="fa fa-paragraph"></i> or that are bound to a variable <i class="fa fa-link"></i> .
ja_jp: データが補完が許されているウィジェットのプロパティ フィールド内に使用されている場合、<i class="fa fa-paragraph"></i>あるいは、そのデータがある変数にバインドされている場合は、フィルターを使用してデータを書式設定できます<i class="fa fa-link"></i>。

source: You can group widgets into a container to define the arrangement of widgets in a form or a page. A container can contain other containers.
ja_jp: フォームまたはページのコンテナ内にウィジェットをきれいに配置して、それらのウィジェットをグループ化できます。コンテナは、別のコンテナを含めることができます。

source: You can manually declare the Bonita REST API resources which you're using in your artifact when the automatic detection fails to found them.
ja_jp: 自動検出が失敗した場合、アーティファクトで使用しているBonita REST API リソースを手動で宣言できます。

source: You can manually declare the Bonita REST API resources which you're using in your artifact when the automatic detection fails to found them. You need to select an HTTP Verb, and type/choose the REST API on the value field. This Bonita resource will export in page.properties files.
ja_jp: 自動検出が失敗した場合、アーティファクトで使用しているBonita REST API リソースを手動で宣言できます。 HTTP動詞を選択し、値フィールドにRESTAPIを入力/選択する必要があります。このBonitaリソースはpage.propertiesファイルにエクスポートされます。

source: You can only edit the query filters and pagination.
ja_jp: 編集できるのは、クエリフィルターとページ付けのみです。

source: You can optimize the UI designer responsiveness behavior for various screen sizes by configuring a different value for the <em>width</em> property for each device type. This uses the Bootstrap CSS grid mechanism.
ja_jp: 各デバイスタイプの <em>width</em> プロパティに異なる値を設定することで、さまざまな画面サイズの UI デザイナーのレスポンス動作を最適化できます。 これは Bootstrap CSS のグリッド メカニズムを使用します。

source: You can retrieve the Status Code or Response Headers with a usual variable binding and use it in the artifact.
ja_jp: 通常の変数バインディングでステータスコードまたはレスポンスヘッダーを取得し、アーティファクトで使用できます。

source: You can save the content of a plain container as a reusable fragment.
ja_jp: プレイン コンテナを再利用可能なフラグメントとして保存できます。

source: You can translate all the text displayed on a UI artifact: labels, placeholders, available values of a list. Even the Date format of the Date Picker widget can be localized.
ja_jp: UI の生成物に表示されるすべてのテキスト（ラベル、プレース ホルダー、使用可能な値のリストなど）を翻訳することができます。日付選択ウィジェットの日付書式もローカライズできます。

source: You can use Business data type to get a business data object.
ja_jp: ビジネス データ タイプを使用してビジネス データ オブジェクトを取得できます。

source: You can use Pagination section to define the number of elements you want by page (by default 10 elements) and the page number (by default first page - index 0). For example, you can bind a variable to get dynamic pagination: {{paginationVariable.pageNumber}}.
ja_jp: ページネーション セクションを使用して、ページごとに必要な要素の数 (既定では 10 要素) とページ番号 (既定では最初のページ - インデックス 0) を定義できます。 たとえば、変数をバインドして動的なページネーションを取得できます: {{paginationVariable.pageNumber}}。

source: You can use data in the URL with the <i><em ng-non-bindable>{{dataName}}</em></i> syntax.
ja_jp: URLのデータは、 <i><em ng-non-bindable>{{dataName}}</em></i> 構文で使用できます。

source: You can use standard HTML tags and AngularJS built-in directives, scope and interpolation system.
ja_jp: 標準の HTML タグと AngularJS 組み込みディレクティブ、スコープおよび補完機能を使用できます。

source: You can use the <i>environment</i> property injected in the scope when inside the whiteboard editor. It allows to create a mockup display for the whiteboard as the real use data will not be available.
ja_jp: 実データが利用可能でない場合は、ホワイトボード エディタの内部に投入された <i>環境</i> プロパティを使用し、ホワイトボードにモックアップ表示を作成できます。

source: You cannot have more than one localization asset. When you upload a new asset file, it overwrites the existing one.
ja_jp: 1 つ以上のローカライゼーションのアセットを持つことはできません。新しいアセット ファイルをアップロードすると、既存のものが上書きされます。

source: You cannot import or use this artifact in older version anymore.
ja_jp: 古いバージョンではこのアーティファクトをインポートまたは使用できません。

source: You cannot move, delete or disable <b>Base framework</b> assets. They are here only to show you which library is used to build your artifact
ja_jp: <b>Base framework</b> のアセットを移動、削除、または無効にすることはできません。 これらはアーティファクトの設定に使用されるライブラリを表示するためにのみここにあります

source: You have unsaved changes. Do you really want to leave ?
ja_jp: 変更が保存されていません。本当に終了しても良いですか？

source: You should always declare the resource on the most atomic artifact (in fragment, if the resource is used in a fragment, in a custom widget, or at page level)
ja_jp: 常にリソースを最もアトミックなアーティファクトに宣言する必要があります（フラグメントで） リソースがフラグメント内、カスタムウィジェット内、またはページレベルで使用される場合)

source: You should start process form design in the studio: from the appropriate pool or human task, create a contract and launch the UI Designer. It will auto-generate a dedicated form to edit.
ja_jp: Studio でプロセス フォームの設計を開始する必要があります： 当該のプールまたはヒューマンタスクにコントラクトを作成し、UI デザイナーを起動すると、編集のための専用フォームが自動生成されます。

source: You will have to manage the minification and update the resources URL to trigger the cache busting.
ja_jp: CSS や JavaScript ファイルの圧縮(minify) を管理したり、キャッシュの無効化をトリガーするリソースの URL を更新する必要があります。

source: Your artifact was migrated from <b>{{ctrl.migrationReport.previousArtifactVersion}}</b> to model version <b>{{ctrl.migrationReport.newArtifactVersion}}</b>.
ja_jp: アーティファクトは <b>{{ctrl.migrationReport.previousArtifactVersion}}</b> からモデル バージョン <b>{{ctrl.migrationReport.newArtifactVersion}}</b> に移行されました。

source: Your artifact was migrated to <b>{{ctrl.migrationReport.newArtifactVersion}}</b>.
ja_jp: アーティファクトは <b>{{ctrl.migrationReport.newArtifactVersion}}</b> にマイグレートされました。

source: added
ja_jp: 追加済み

source: already exists
ja_jp: 既に存在します

source: artifact
ja_jp: 生成物

source: column
ja_jp: カラム

source: custom widgets
ja_jp: カスタム ウィジェット

source: data model
ja_jp: データモデル

source: desktop screens (1200px ≤ screenSize)
ja_jp: デスクトップ画面 (1200px ≤ 横幅)

source: error
ja_jp: エラー

source: expression or variable
ja_jp: 式または変数

source: form
ja_jp: フォーム

source: formatted String variables
ja_jp: 書式化された文字列変数

source: fragment
ja_jp: フラグメント

source: fragments
ja_jp: フラグメント

source: has been migrated successfully. Check migration details <i class="fa fa-wrench status"></i> for more details.
ja_jp: マイグレーションが正常に完了しました。詳細については移行の詳細 <i class="fa fa-wrench status"></i> を確認してください。

source: hidden
ja_jp: 非表示

source: if you edit the page, form or layout outside the UI Designer, you will not be able to reimport it.
ja_jp: ページ、フォームや UI デザイナーの外側のレイアウトを編集する場合、それを再インポートすることはできません。

source: is not compatible with this UI Designer version. A newer version is required.
ja_jp: この UI デザイナーのバージョンと互換性がありません。新しいバージョンが必要です。

source: laptop screens (992px ≤ screenSize < 1200px)
ja_jp: ラップトップ スクリーン （992px ≤ 横幅 < 1200px）

source: layout
ja_jp: レイアウト

source: mobile screens (screenSize < 768px)
ja_jp: モバイル画面 （横幅 < 768px）

source: name
ja_jp: 名前

source: no
ja_jp: いいえ

source: overwritten
ja_jp: overwritten（上書き）

source: page
ja_jp: ページ

source: successfully imported.
ja_jp: インポートに成功しました。

source: supportTicket is an object composed of a <em>subject</em>, <em>severity</em> level, user <em>environment</em>, reporter’s <em>contact</em> (<em>name</em> and <em>job title</em>), and an <em>URL</em> providing more details on the contact.
ja_jp: supportTicket は、<em>subject</em>、 <em>severity</em> レベル、ユーザーの<em>environment</em>、報告者の<em>contact</em>、そのコンタクト先の詳細情報を提供している <em>name</em>、<em>job title</em> および <em>URL</em> などの合成オブジェクトです。

source: tablet screens (768px ≤ screenSize < 992px)
ja_jp: タブレット画面 （768px ≤ 横幅 < 992px）

source: view W3C's Json specification
ja_jp: W3C の JSON 仕様を表示

source: widget
ja_jp: ウィジェット

source: widget editor
ja_jp: ウィジェットエディタ

source: widgets
ja_jp: ウィジェット

source: yes
ja_jp: はい

source: {{ vm.page.type }} editor
ja_jp: {{ vm.page.type }} エディタ

source: {{asset.name}} content<expand-modal></expand-modal>
ja_jp: {{asset.name}} のコンテンツ <expand-modal> </expand-modal>

source: {{ctrl.artifact}} requires a migration
ja_jp: {{ctrl.artifact}} にはマイグレーション必要です

source: {{ctrl.page.name}} information
ja_jp: {{ctrl.page.name}} 情報

source: {{currentLength}} of {{totalNumber}}
ja_jp: {{totalNumber}} の {{currentLength}}
